Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/multiprocessing.po
Languages: zh_cn

source: If *lock* is ``True`` (the default) then a new lock object is created to synchronize access to the value. If *lock* is a :class:`Lock` or :class:`RLock` object then that will be used to synchronize access to the value. If *lock* is ``False`` then access to the returned object will not be automatically protected by a lock, so it will not necessarily be "process-safe".
zh_cn: 如果 *lock* 为 ``True`` (默认值) 则将创建一个新的锁对象用于同步对值的访问。 如果 *lock* 为一个 :class:`Lock` 或 :class:`RLock` 对象则该对象将被用于同步对值的访问。 如果 *lock* 为 ``False`` 则对返回对象的访问将不会自动得到锁的保护，也就是说它不是“进程安全的”。

source: Note that *lock* is a keyword only argument.
zh_cn: 请注意 *lock* 是一个仅限关键字参数。

source: Note that an array of :data:`ctypes.c_char` has *value* and *raw* attributes which allow one to use it to store and retrieve strings.
zh_cn: 请注意 :data:`ctypes.c_char` 的数组具有 *value* 和 *raw* 属性，允许被用来保存和提取字符串。

source: The :mod:`multiprocessing.sharedctypes` module
zh_cn: :mod:`multiprocessing.sharedctypes` 模块

source: The :mod:`multiprocessing.sharedctypes` module provides functions for allocating :mod:`ctypes` objects from shared memory which can be inherited by child processes.
zh_cn: :mod:`multiprocessing.sharedctypes` 模块提供了一些函数，用于分配来自共享内存的、可被子进程继承的 :mod:`ctypes` 对象。

source: Although it is possible to store a pointer in shared memory remember that this will refer to a location in the address space of a specific process. However, the pointer is quite likely to be invalid in the context of a second process and trying to dereference the pointer from the second process may cause a crash.
zh_cn: 虽然可以将指针存储在共享内存中，但请记住它所引用的是特定进程地址空间中的位置。 而且，指针很可能在第二个进程的上下文中无效，尝试从第二个进程对指针进行解引用可能会导致崩溃。

source: Return a ctypes array allocated from shared memory.
zh_cn: 从共享内存中申请并返回一个 ctypes 数组。

source: *typecode_or_type* determines the type of the elements of the returned array: it is either a ctypes type or a one character typecode of the kind used by the :mod:`array` module. If *size_or_initializer* is an integer then it determines the length of the array, and the array will be initially zeroed. Otherwise *size_or_initializer* is a sequence which is used to initialize the array and whose length determines the length of the array.
zh_cn: *typecode_or_type* 指明了返回的数组中的元素类型: 它可能是一个 ctypes 类型或者 :mod:`array` 模块中使用的类型字符。 如果 *size_or_initializer* 是一个整数，那就会当做数组的长度，并且整个数组的内存会初始化为0。否则，如果 *size_or_initializer* 会被当成一个序列用于初始化数组中的每一个元素，并且会根据元素个数自动判断数组的长度。

source: Note that setting and getting an element is potentially non-atomic -- use :func:`Array` instead to make sure that access is automatically synchronized using a lock.
zh_cn: 注意对元素的访问、赋值操作可能是非原子操作 - 使用 :func:`Array` , 从而借助其中的锁保证操作的原子性。

source: Return a ctypes object allocated from shared memory.
zh_cn: 从共享内存中申请并返回一个 ctypes 对象。

source: Note that setting and getting the value is potentially non-atomic -- use :func:`Value` instead to make sure that access is automatically synchronized using a lock.
zh_cn: 注意对 value 的访问、赋值操作可能是非原子操作 - 使用 :func:`Value` ，从而借助其中的锁保证操作的原子性。

source: Note that an array of :data:`ctypes.c_char` has ``value`` and ``raw`` attributes which allow one to use it to store and retrieve strings -- see documentation for :mod:`ctypes`.
zh_cn: 请注意 :data:`ctypes.c_char` 的数组具有 *value* 和 *raw* 属性，允许被用来保存和提取字符串 - 请查看 :mod:`ctypes` 文档。

source: The same as :func:`RawArray` except that depending on the value of *lock* a process-safe synchronization wrapper may be returned instead of a raw ctypes array.
zh_cn: 返回一个纯 ctypes 数组, 或者在此之上经过同步器包装过的进程安全的对象，这取决于 *lock* 参数的值，除此之外，和 :func:`RawArray` 一样。

source: If *lock* is ``True`` (the default) then a new lock object is created to synchronize access to the value. If *lock* is a :class:`~multiprocessing.Lock` or :class:`~multiprocessing.RLock` object then that will be used to synchronize access to the value. If *lock* is ``False`` then access to the returned object will not be automatically protected by a lock, so it will not necessarily be "process-safe".
zh_cn: 如果 *lock* 为 ``True`` (默认值) 则将创建一个新的锁对象用于同步对值的访问。 如果 *lock* 为一个 :class:`~multiprocessing.Lock` 或 :class:`~multiprocessing.RLock` 对象则该对象将被用于同步对值的访问。 如果 *lock* 为 ``False`` 则对所返回对象的访问将不会自动得到锁的保护，也就是说它将不是“进程安全的”。

source: The same as :func:`RawValue` except that depending on the value of *lock* a process-safe synchronization wrapper may be returned instead of a raw ctypes object.
zh_cn: 返回一个纯 ctypes 数组, 或者在此之上经过同步器包装过的进程安全的对象，这取决于 *lock* 参数的值，除此之外，和 :func:`RawArray` 一样。

source: Return a ctypes object allocated from shared memory which is a copy of the ctypes object *obj*.
zh_cn: 从共享内存中申请一片空间将 ctypes 对象 *obj* 过来，然后返回一个新的 ctypes 对象。

source: Return a process-safe wrapper object for a ctypes object which uses *lock* to synchronize access. If *lock* is ``None`` (the default) then a :class:`multiprocessing.RLock` object is created automatically.
zh_cn: 将一个 ctypes 对象包装为进程安全的对象并返回，使用 *lock* 同步对于它的操作。如果 *lock* 是 ``None`` (默认值) ，则会自动创建一个 :class:`multiprocessing.RLock` 对象。

source: A synchronized wrapper will have two methods in addition to those of the object it wraps: :meth:`get_obj` returns the wrapped object and :meth:`get_lock` returns the lock object used for synchronization.
zh_cn: 同步器包装后的对象会在原有对象基础上额外增加两个方法: :meth:`get_obj` 返回被包装的对象， :meth:`get_lock` 返回内部用于同步的锁。

source: Note that accessing the ctypes object through the wrapper can be a lot slower than accessing the raw ctypes object.
zh_cn: 需要注意的是，访问包装后的ctypes对象会比直接访问原来的纯 ctypes 对象慢得多。

source: Synchronized objects support the :term:`context manager` protocol.
zh_cn: 同步器包装后的对象支持 :term:`context manager` 协议。

source: The table below compares the syntax for creating shared ctypes objects from shared memory with the normal ctypes syntax. (In the table ``MyStruct`` is some subclass of :class:`ctypes.Structure`.)
zh_cn: 下面的表格对比了创建普通ctypes对象和基于共享内存上创建共享ctypes对象的语法。（表格中的 ``MyStruct`` 是 :class:`ctypes.Structure` 的子类）

source: sharedctypes using type
zh_cn: 使用类型的共享ctypes

source: sharedctypes using typecode
zh_cn: 使用 typecode 的共享 ctypes

source: Below is an example where a number of ctypes objects are modified by a child process::
zh_cn: 下面是一个在子进程中修改多个ctypes对象的例子。

source: The results printed are ::
zh_cn: 输出如下 ::

source: Managers
zh_cn: 管理器

source: Managers provide a way to create data which can be shared between different processes, including sharing over a network between processes running on different machines. A manager object controls a server process which manages *shared objects*. Other processes can access the shared objects by using proxies.
zh_cn: 管理器提供了一种创建共享数据的方法，从而可以在不同进程中共享，甚至可以通过网络跨机器共享数据。管理器维护一个用于管理 *共享对象* 的服务。其他进程可以通过代理访问这些共享对象。

source: Returns a started :class:`~multiprocessing.managers.SyncManager` object which can be used for sharing objects between processes. The returned manager object corresponds to a spawned child process and has methods which will create shared objects and return corresponding proxies.
zh_cn: 返回一个已启动的 :class:`~multiprocessing.managers.SyncManager` 管理器对象，这个对象可以用于在不同进程中共享数据。返回的管理器对象对应了一个已经启动的子进程，并且拥有一系列方法可以用于创建共享对象、返回对应的代理。

source: Manager processes will be shutdown as soon as they are garbage collected or their parent process exits. The manager classes are defined in the :mod:`multiprocessing.managers` module:
zh_cn: 当管理器被垃圾回收或者父进程退出时，管理器进程会立即退出。管理器类定义在 :mod:`multiprocessing.managers` 模块:

source: Create a BaseManager object.
zh_cn: 创建一个 BaseManager 对象。

source: Once created one should call :meth:`start` or ``get_server().serve_forever()`` to ensure that the manager object refers to a started manager process.
zh_cn: 一旦创建，应该及时调用 :meth:`start` 或者 ``get_server().serve_forever()`` 以确保管理器对象对应的管理进程已经启动。

source: *address* is the address on which the manager process listens for new connections. If *address* is ``None`` then an arbitrary one is chosen.
zh_cn: *address* 是管理器服务进程监听的地址。如果 *address* 是 ``None`` ,则允许和任意主机的请求建立连接。

source: *authkey* is the authentication key which will be used to check the validity of incoming connections to the server process. If *authkey* is ``None`` then ``current_process().authkey`` is used. Otherwise *authkey* is used and it must be a byte string.
zh_cn: *authkey* 是认证标识，用于检查连接服务进程的请求合法性。如果 *authkey* 是 ``None``, 则会使用 ``current_process().authkey`` , 否则，就使用 *authkey* , 需要保证它必须是 byte 类型的字符串。

source: *serializer* must be ``'pickle'`` (use :mod:`pickle` serialization) or ``'xmlrpclib'`` (use :mod:`xmlrpc.client` serialization).
zh_cn: *serializer* 必须为 ``'pickle'`` (使用 :mod:`pickle` 序列化) 或 ``'xmlrpclib'`` (使用 :mod:`xmlrpc.client` 序列化)。

source: *ctx* is a context object, or ``None`` (use the current context). See the :func:`get_context` function.
zh_cn: *ctx* 是一个上下文对象，或者为 ``None`` (使用当前上下文)。 参见 :func:`get_context` 函数。

source: *shutdown_timeout* is a timeout in seconds used to wait until the process used by the manager completes in the :meth:`shutdown` method. If the shutdown times out, the process is terminated. If terminating the process also times out, the process is killed.
zh_cn: *shutdown_timeout* 是用于等待直到 :meth:`shutdown` 方法中的管理器所使用的进程结束的超时秒数。 如果关闭超时，进程将被终结。 如果终结进程的操作也超时，进程将被杀掉。

source: Added the *shutdown_timeout* parameter.
zh_cn: 添加了 *shutdown_timeout* 形参。

source: Start a subprocess to start the manager. If *initializer* is not ``None`` then the subprocess will call ``initializer(*initargs)`` when it starts.
zh_cn: 为管理器开启一个子进程，如果 *initializer* 不是 ``None`` , 子进程在启动时将会调用 ``initializer(*initargs)`` 。

source: Returns a :class:`Server` object which represents the actual server under the control of the Manager. The :class:`Server` object supports the :meth:`serve_forever` method::
zh_cn: 返回一个 :class:`Server` 对象，它是管理器在后台控制的真实的服务。 :class:`Server` 对象拥有 :meth:`serve_forever` 方法。

source: :class:`Server` additionally has an :attr:`address` attribute.
zh_cn: :class:`Server` 额外拥有一个 :attr:`address` 属性。

source: Connect a local manager object to a remote manager process::
zh_cn: 将本地管理器对象连接到一个远程管理器进程::

source: Stop the process used by the manager. This is only available if :meth:`start` has been used to start the server process.
zh_cn: 停止管理器的进程。这个方法只能用于已经使用 :meth:`start` 启动的服务进程。

source: This can be called multiple times.
zh_cn: 它可以被多次调用。

source: A classmethod which can be used for registering a type or callable with the manager class.
zh_cn: 一个 classmethod，可以将一个类型或者可调用对象注册到管理器类。

source: *typeid* is a "type identifier" which is used to identify a particular type of shared object. This must be a string.
zh_cn: *typeid* 是一种 "类型标识符"，用于唯一表示某种共享对象类型，必须是一个字符串。

source: *callable* is a callable used for creating objects for this type identifier. If a manager instance will be connected to the server using the :meth:`connect` method, or if the *create_method* argument is ``False`` then this can be left as ``None``.
zh_cn: *callable* 是一个用来为此类型标识符创建对象的可调用对象。如果一个管理器实例将使用 :meth:`connect` 方法连接到服务器，或者 *create_method* 参数为 ``False``，那么这里可留下 ``None``。

source: *proxytype* is a subclass of :class:`BaseProxy` which is used to create proxies for shared objects with this *typeid*. If ``None`` then a proxy class is created automatically.
zh_cn: *proxytype* 是 :class:`BaseProxy` 的子类，可以根据 *typeid* 为共享对象创建一个代理，如果是 ``None`` , 则会自动创建一个代理类。

source: *exposed* is used to specify a sequence of method names which proxies for this typeid should be allowed to access using :meth:`BaseProxy._callmethod`. (If *exposed* is ``None`` then :attr:`proxytype._exposed_` is used instead if it exists.) In the case where no exposed list is specified, all "public methods" of the shared object will be accessible. (Here a "public method" means any attribute which has a :meth:`~object.__call__` method and whose name does not begin with ``'_'``.)
zh_cn: *exposed* 是一个函数名组成的序列，用来指明只有这些方法可以使用 :meth:`BaseProxy._callmethod` 代理。(如果 *exposed* 是 ``None``, 则会在 :attr:`proxytype._exposed_` 存在的情况下转而使用它) 当暴露的方法列表没有指定的时候，共享对象的所有 “公共方法” 都会被代理。（这里的“公共方法”是指所有拥有 :meth:`~object.__call__` 方法并且不是以 ``'_'`` 开头的属性）

source: *method_to_typeid* is a mapping used to specify the return type of those exposed methods which should return a proxy. It maps method names to typeid strings. (If *method_to_typeid* is ``None`` then :attr:`proxytype._method_to_typeid_` is used instead if it exists.) If a method's name is not a key of this mapping or if the mapping is ``None`` then the object returned by the method will be copied by value.
zh_cn: *method_to_typeid* 是一个映射，用来指定那些应该返回代理对象的暴露方法所返回的类型。（如果 *method_to_typeid* 是 ``None``, 则 :attr:`proxytype._method_to_typeid_` 会在存在的情况下被使用）如果方法名称不在这个映射中或者映射是 ``None`` ,则方法返回的对象会是一个值拷贝。

source: *create_method* determines whether a method should be created with name *typeid* which can be used to tell the server process to create a new shared object and return a proxy for it. By default it is ``True``.
zh_cn: *create_method* 指明，是否要创建一个以 *typeid* 命名并返回一个代理对象的方法，这个函数会被服务进程用于创建共享对象，默认为 ``True`` 。

source: :class:`BaseManager` instances also have one read-only property:
zh_cn: :class:`BaseManager` 实例也有一个只读属性。

source: The address used by the manager.
zh_cn: 管理器所用的地址。

source: Manager objects support the context management protocol -- see :ref:`typecontextmanager`. :meth:`~contextmanager.__enter__` starts the server process (if it has not already started) and then returns the manager object. :meth:`~contextmanager.__exit__` calls :meth:`shutdown`.
zh_cn: 管理器对象支持上下文管理协议 - 查看 :ref:`typecontextmanager` 。:meth:`~contextmanager.__enter__` 启动服务进程（如果它还没有启动）并且返回管理器对象， :meth:`~contextmanager.__exit__` 会调用 :meth:`shutdown` 。

source: In previous versions :meth:`~contextmanager.__enter__` did not start the manager's server process if it was not already started.
zh_cn: 在之前的版本中，如果管理器服务进程没有启动， :meth:`~contextmanager.__enter__` 不会负责启动它。

source: A subclass of :class:`BaseManager` which can be used for the synchronization of processes. Objects of this type are returned by :func:`multiprocessing.Manager`.
zh_cn: :class:`BaseManager` 的子类，可用于进程的同步。这个类型的对象使用 :func:`multiprocessing.Manager` 创建。

source: Its methods create and return :ref:`multiprocessing-proxy_objects` for a number of commonly used data types to be synchronized across processes. This notably includes shared lists and dictionaries.
zh_cn: 它拥有一系列方法，可以为大部分常用数据类型创建并返回 :ref:`multiprocessing-proxy_objects` 代理，用于进程间同步。甚至包括共享列表和字典。

source: Create a shared :class:`threading.Barrier` object and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个共享的 :class:`threading.Barrier` 对象并返回它的代理。

source: Create a shared :class:`threading.BoundedSemaphore` object and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个共享的 :class:`threading.BoundedSemaphore` 对象并返回它的代理。

source: Create a shared :class:`threading.Condition` object and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个共享的 :class:`threading.Condition` 对象并返回它的代理。

source: If *lock* is supplied then it should be a proxy for a :class:`threading.Lock` or :class:`threading.RLock` object.
zh_cn: 如果提供了 *lock* 参数，那它必须是 :class:`threading.Lock` 或 :class:`threading.RLock` 的代理对象。

source: Create a shared :class:`threading.Event` object and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个共享的 :class:`threading.Event` 对象并返回它的代理。

source: Create a shared :class:`threading.Lock` object and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个共享的 :class:`threading.Lock` 对象并返回它的代理。

source: Create a shared :class:`Namespace` object and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个共享的 :class:`Namespace` 对象并返回它的代理。

source: Create a shared :class:`queue.Queue` object and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个共享的 :class:`queue.Queue` 对象并返回它的代理。

source: Create a shared :class:`threading.RLock` object and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个共享的 :class:`threading.RLock` 对象并返回它的代理。

source: Create a shared :class:`threading.Semaphore` object and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个共享的 :class:`threading.Semaphore` 对象并返回它的代理。

source: Create an array and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个数组并返回它的代理。

source: Create an object with a writable ``value`` attribute and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个具有可写 ``value`` 属性的对象并返回它的代理。

source: Create a shared :class:`dict` object and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个共享的 :class:`dict` 对象并返回它的代理。

source: Create a shared :class:`list` object and return a proxy for it.
zh_cn: 创建一个共享的 :class:`list` 对象并返回它的代理。

source: Shared objects are capable of being nested. For example, a shared container object such as a shared list can contain other shared objects which will all be managed and synchronized by the :class:`SyncManager`.
zh_cn: 共享对象能够嵌套。例如, 共享的容器对象如共享列表，可以包含另一个共享对象，他们全都会在 :class:`SyncManager` 中进行管理和同步。

source: A type that can register with :class:`SyncManager`.
zh_cn: 一个可以注册到 :class:`SyncManager` 的类型。

source: A namespace object has no public methods, but does have writable attributes. Its representation shows the values of its attributes.
zh_cn: 命名空间对象没有公共方法，但是拥有可写的属性。直接print会显示所有属性的值。

source: However, when using a proxy for a namespace object, an attribute beginning with ``'_'`` will be an attribute of the proxy and not an attribute of the referent:
zh_cn: 值得一提的是，当对命名空间对象使用代理的时候，访问所有名称以 ``'_'`` 开头的属性都只是代理器上的属性，而不是命名空间对象的属性。

source: >>> mp_context = multiprocessing.get_context('spawn') >>> manager = mp_context.Manager() >>> Global = manager.Namespace() >>> Global.x = 10 >>> Global.y = 'hello' >>> Global._z = 12.3 # this is an attribute of the proxy >>> print(Global) Namespace(x=10, y='hello')
zh_cn: >>> mp_context = multiprocessing.get_context('spawn') >>> manager = mp_context.Manager() >>> Global = manager.Namespace() >>> Global.x = 10 >>> Global.y = 'hello' >>> Global._z = 12.3 # 这是该代理的一个属性 >>> print(Global) Namespace(x=10, y='hello')

source: Customized managers
zh_cn: 自定义管理器

source: To create one's own manager, one creates a subclass of :class:`BaseManager` and uses the :meth:`~BaseManager.register` classmethod to register new types or callables with the manager class. For example::
zh_cn: 要创建一个自定义的管理器，需要新建一个 :class:`BaseManager` 的子类，然后使用这个管理器类上的 :meth:`~BaseManager.register` 类方法将新类型或者可调用方法注册上去。例如::

source: from multiprocessing.managers import BaseManager class MathsClass: def add(self, x, y): return x + y def mul(self, x, y): return x * y class MyManager(BaseManager): pass MyManager.register('Maths', MathsClass) if __name__ == '__main__': with MyManager() as manager: maths = manager.Maths() print(maths.add(4, 3)) # prints 7 print(maths.mul(7, 8)) # prints 56
zh_cn: from multiprocessing.managers import BaseManager class MathsClass: def add(self, x, y): return x + y def mul(self, x, y): return x * y class MyManager(BaseManager): pass MyManager.register('Maths', MathsClass) if __name__ == '__main__': with MyManager() as manager: maths = manager.Maths() print(maths.add(4, 3)) # 打印 7 print(maths.mul(7, 8)) # 打印 56

source: Using a remote manager
zh_cn: 使用远程管理器

source: It is possible to run a manager server on one machine and have clients use it from other machines (assuming that the firewalls involved allow it).
zh_cn: 可以将管理器服务运行在一台机器上，然后使用客户端从其他机器上访问。(假设它们的防火墙允许)

source: Running the following commands creates a server for a single shared queue which remote clients can access::
zh_cn: 运行下面的代码可以启动一个服务，此付包含了一个共享队列，允许远程客户端访问::

source: One client can access the server as follows::
zh_cn: 远程客户端可以通过下面的方式访问服务::

source: Another client can also use it::
zh_cn: 也可以通过下面的方式::

source: Local processes can also access that queue, using the code from above on the client to access it remotely::
zh_cn: 本地进程也可以访问这个队列，利用上面的客户端代码通过远程方式访问::

source: Proxy Objects
zh_cn: 代理对象

source: A proxy is an object which *refers* to a shared object which lives (presumably) in a different process. The shared object is said to be the *referent* of the proxy. Multiple proxy objects may have the same referent.
zh_cn: 代理是一个 *指向* 其他共享对象的对象，这个对象(很可能)在另外一个进程中。共享对象也可以说是代理 *指涉* 的对象。多个代理对象可能指向同一个指涉对象。

source: A proxy object has methods which invoke corresponding methods of its referent (although not every method of the referent will necessarily be available through the proxy). In this way, a proxy can be used just like its referent can:
zh_cn: 代理对象代理了指涉对象的一系列方法调用(虽然并不是指涉对象的每个方法都有必要被代理)。通过这种方式，代理的使用方法可以和它的指涉对象一样::

source: Notice that applying :func:`str` to a proxy will return the representation of the referent, whereas applying :func:`repr` will return the representation of the proxy.
zh_cn: 注意，对代理使用 :func:`str` 函数会返回指涉对象的字符串表示，但是 :func:`repr` 却会返回代理本身的内部字符串表示。

source: An important feature of proxy objects is that they are picklable so they can be passed between processes. As such, a referent can contain :ref:`multiprocessing-proxy_objects`. This permits nesting of these managed lists, dicts, and other :ref:`multiprocessing-proxy_objects`:
zh_cn: 被代理的对象很重要的一点是必须可以被序列化，这样才能允许他们在进程间传递。因此，指涉对象可以包含 :ref:`multiprocessing-proxy_objects` 。这允许管理器中列表、字典或者其他 :ref:`multiprocessing-proxy_objects` 对象之间的嵌套。

source: >>> a = manager.list() >>> b = manager.list() >>> a.append(b) # referent of a now contains referent of b >>> print(a, b) [<ListProxy object, typeid 'list' at ...>] [] >>> b.append('hello') >>> print(a[0], b) ['hello'] ['hello']
zh_cn: >>> a = manager.list() >>> b = manager.list() >>> a.append(b) # a 的引用对象现在包含 b 的引用对象 >>> print(a, b) [<ListProxy object, typeid 'list' at ...>] [] >>> b.append('hello') >>> print(a[0], b) ['hello'] ['hello']

source: Similarly, dict and list proxies may be nested inside one another::
zh_cn: 类似地，字典和列表代理也可以相互嵌套::

source: If standard (non-proxy) :class:`list` or :class:`dict` objects are contained in a referent, modifications to those mutable values will not be propagated through the manager because the proxy has no way of knowing when the values contained within are modified. However, storing a value in a container proxy (which triggers a ``__setitem__`` on the proxy object) does propagate through the manager and so to effectively modify such an item, one could re-assign the modified value to the container proxy::
zh_cn: 如果指涉对象包含了普通 :class:`list` 或 :class:`dict` 对象，对这些内部可变对象的修改不会通过管理器传播，因为代理无法得知被包含的值什么时候被修改了。但是把存放在容器代理中的值本身是会通过管理器传播的（会触发代理对象中的 ``__setitem__`` ）从而有效修改这些对象，所以可以把修改过的值重新赋值给容器代理::

source: # create a list proxy and append a mutable object (a dictionary) lproxy = manager.list() lproxy.append({}) # now mutate the dictionary d = lproxy[0] d['a'] = 1 d['b'] = 2 # at this point, the changes to d are not yet synced, but by # updating the dictionary, the proxy is notified of the change lproxy[0] = d
zh_cn: # 创建一个代理列表并添加一个可变对象（字典） lproxy = manager.list() lproxy.append({}) # 现在改变该字典 d = lproxy[0] d['a'] = 1 d['b'] = 2 # 这时，对 d 的改变尚未同步，但通过更新该字典， # 代理将得到改变的通知 lproxy[0] = d

source: This approach is perhaps less convenient than employing nested :ref:`multiprocessing-proxy_objects` for most use cases but also demonstrates a level of control over the synchronization.
zh_cn: 在大多是使用情形下，这种实现方式并不比嵌套 :ref:`multiprocessing-proxy_objects` 方便，但是依然演示了对于同步的一种控制级别。

source: The proxy types in :mod:`multiprocessing` do nothing to support comparisons by value. So, for instance, we have:
zh_cn: :mod:`multiprocessing` 中的代理类并没有提供任何对于代理值比较的支持。所以，我们会得到如下结果::

source: One should just use a copy of the referent instead when making comparisons.
zh_cn: 当需要比较值的时候，应该替换为使用指涉对象的拷贝。

source: Proxy objects are instances of subclasses of :class:`BaseProxy`.
zh_cn: 代理对象是 :class:`BaseProxy` 派生类的实例。

source: Call and return the result of a method of the proxy's referent.
zh_cn: 调用指涉对象的方法并返回结果。

source: If ``proxy`` is a proxy whose referent is ``obj`` then the expression ::
zh_cn: 如果 ``proxy`` 是一个代理且其指涉的是 ``obj`` , 那么下面的表达式::

source: will evaluate the expression ::
zh_cn: 相当于求取以下表达式的值::

source: in the manager's process.
zh_cn: 于管理器进程。

source: The returned value will be a copy of the result of the call or a proxy to a new shared object -- see documentation for the *method_to_typeid* argument of :meth:`BaseManager.register`.
zh_cn: 返回结果会是一个值拷贝或者一个新的共享对象的代理 - 见函数 :meth:`BaseManager.register` 中关于参数 *method_to_typeid* 的文档。
